(ヒュドラム) フン…
ユザレは覚醒した
カルミラよりも早く
私の手に収めねば…
(ハイパーキー) エタニティゼラデス！
(ダーゴン) ユザレが… 覚醒した？
(ヒュドラム) エクセレント
(シズマ ミツクニ) ユナ！
(ヒュドラム) しかし
彼女の持つパワーは計り知れない
無事 エタニティコアへ
近づくためには…
はぁ…
奴の助けを借りるのも
致し方ないでしょう…
(雷鳴)
(バリガイラー) うおおおー！
バリバリバリバリ バリーンッ！
(ヒュドラム) 遅かったですね
ずいぶん待ちましたよ
バリガイラー
(バリガイラー)
こっちは 宇宙の彼方から
飛んできたんやで
ご苦労様ぐらい
言うたらどうや！
(ヒュドラム)
相変わらず お元気そうで
(バリガイラー) おお バリバリや！
で… 折り入って相談ってなんや？
(ヒュドラム) 実は
ある少女を誘拐してほしいのです
(バリガイラー) 誘拐？
このワシに
人さらいせえっちゅうんか？
(ヒュドラム) お礼はします
成功の暁には――
きさらぎ星特産･彗星まんじゅう
１千年分 進呈しましょう
な… 何ッ!?
順番待ちで200年はかかるっちゅう
あの彗星まんじゅうを!?
(ヒュドラム) そうです
大好物でしょう？
あ… あああああー
(バリガイラー)
アッハッハッ あむっ…
んんんー あああ…
おいしい ああ…
ああ… ああ！
あかんあかん！
なんか裏があるはずやな
小娘ひとり相手に
ワシの力 借りるて――
むっちゃ ヤバい話なんやろ
(ヒュドラム) そのとおり
彼女の正体は…
(バリガイラー) 正体は？
(ヒュドラム)
地球星警護団のリーダー ユザレ
その力を受け継ぐ者なのです
(バリガイラー) ユ… ユザレ!?
(ヒュドラム) どうしたのです？
(バリガイラー)
あかん！ ユザレはあかん！
ワシ 大昔に地球を襲ったけど――
あいつの反撃受けて
えらい目におうとんねん！
(ヒュドラム) ならば
今度こそ打ち勝って――
鼻を明かしてやれば
よいではありませんか
(バリガイラー) せやけど…
あいつ めっちゃ手強いで！
(ヒュドラム) それは
力任せで押し切ろうとするからです
あなたの悪い癖です
(バリガイラー) なんやと！
(ヒュドラム) 今度の戦いは 頭を…
(ヒュドラム) いや――
お･へ･そ を使うのです
(バリガイラー) お･へ･そ？
(ヒュドラム) お･へ･そ
♪～
～♪
(タツミ セイヤ) やはり
シズマ隊員は巫女ユザレの末裔…
(タツミ) それは確かなのか？
(ヒジリ アキト) はい
以前から兆候はありました
それがキリエロイドとの戦いで
完全に覚醒したと思われます
戦いの翌日
彼女は急に意識を失い 倒れた
もう３日も眠り続けているが
それも…
覚醒による
精神エネルギーの消耗が原因かと
ユザレは エタニティコアへ
辿り着くための鍵です
今のユナが
闇の巨人たちの手に渡れば――
恐ろしいことになる
(マルゥル)
“せいてんのへきれき”ってヤツだな
(サクマ テッシン)
でも なんかすごいな
ウルトラマンだけでなく
遂にユザレまで登場するなんて
(ナナセ ヒマリ) 喜んでる場合？
(テッシン) あ いや…
熱っ！ つって
(マナカ ケンゴ)
ユナ１人で背負うには――
あまりに大きな運命だよね…
(アキト) だからこそ――
３千万年前の悲劇を
２度と繰り返しちゃいけない
(ケンゴ) 僕らにできるのは――
彼女を守り抜くこと
(アキト) そうだ
必ず守る！
(物音)
(イグニス) “守る”か…
イグニス
(イグニス) ユナは
守られる一方の か弱い存在じゃない
俺には そう見えるけどな
(警報音)
(バリガイラー)
フンフンフンフンフン！
バーリバリバリーンッ！
(マルゥル) ああっ あいつは――
雷を司る電撃獣人
バリガイラー！
(マルゥル)
星から星へ飛び回って暴れる――
はた迷惑な野郎だぜ！
(バリガイラー) ほらほらほらほらー！
いくぞいくぞいくぞー！
フンフンフンフン！
バーリバリバリーンッ！
ハハー！
(避難民の悲鳴)
(アキト) 早く逃げて！ 早く逃げて！
(ケンゴ) 急いで！ 早く！
早く逃げてください！ 急いで！
(アキト) 早く 早く！
(バリガイラー) ユザレー！
覚えとるか？
ワシやワシや！ バリガイラーや！
お前に用があんねん
はよ出てこんと
街まるごと ワヤにしてまうで！
バーリバリバリバリーンッ！
(アキト) うわ！
(ケンゴ) うっ
(アキト) 聞いたか？ ケンゴ
(ケンゴ) うん
確かに“ユザレ”って！
ユザレ？
ってことは
あいつの目的は ユナ？
ナナセ隊員
GUTSファルコンの到着は！
まもなく！
(バリガイラー) フン！ ユザレーッ！
早よ出てこいやー！
ユザレーッ！
フンフンフン！
うん？
ここにおるんちゃうか？
ユザレちゃーん？
(バリガイラー) ユザレー！
早よ出て来い言うとるやろ！
お前 どっかに隠れてても
すぐ見つかんねんぞ
わしが すぐ見つけたるからなー
(バリガイラー) うおーっと
ああ～
あいたたたた
フーッ！
ちょこまか ちょこまかしやがって！
お前なんか 呼んでへんわい！
こいつ なんやねん
奴はユナをどうするつもりなんだ!?
何にせよ
僕らがやるべきことはひとつ！
ユナを守る！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
タアッ！
(バリガイラー) なんや
まーた お呼びでない奴やんけ！
フンフンフンフン！
バリバリバリバリーンッ！
(ウルトラマントリガー) テアーッ！
(バリガイラー) うおお
あいたたたたたたた
あー いったあ…
おっ！
ははあ…
お前 ユザレの新しい仲間やな？
話には聞いてんでー
おもろいやんけ
相手したるわい！
♪～ 相撲太鼓
(バリガイラー) うーん
おーっ とお！
(ケンゴ) え… 相撲!?
あっ じゃ… じゃあ こっちも！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
ブートアップ！ デラシウム！
(バリガイラー) よっしゃー
よいしょー！
ヘへッ
(ウルトラマントリガー パワータイプ)
テアッ！
テアーッ！
(バリガイラー) よーし
～♪
はっきょーい！
(ウルトラマントリガー) テアーッ！
(バリガイラー) バーリバリバリバリーンッ！
(バリガイラー) おいっ！
おおっ
おっとっと
(ウルトラマントリガー) ハアァーッ
(バリガイラー) 負けへんでー
(バリガイラー) やりよんのう
よし 猫だまし！
オラオラオラオラオラ！
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ！
ドゥアーッ！
(バリガイラー)
のこってる のこってる
まだのこってるー！
よいしょ！
ぐっ… とっとっとっとっ…
(ウルトラマントリガー) ドゥアーッ！
(バリガイラー) バリバリーンッ！
(ウルトラマントリガー) ハッハッハッ
ゴッツアンデス
(バリガイラー) いたたたた！
あかん 意外とやりよるわ！
ほな
ユザレに取っておいた手を前倒しで…
こうやぁーッ！ ぬああっ
(アキト) うっ！ うあー！
(バリガイラー)
ハー！ ハッハッハッハッ
(ケンゴ) アキト!?
(バリガイラー)
ハッハッハッハッハッハー！
(アキト) うあっ
ああ…
なんだ これ!?
うう…
ううっ
ああ？
(バリガイラー) どや 人質や！
フン！
(ケンゴ) アキト！
(バリガイラー)
さあ お仲間のピンチやでぇ！
はよ出て来んかい ユザレーッ!!
(ヒュドラム) フッフッフッフ
中からは決して壊せぬ
バリガイラーのおへそ
あの中に閉じ込めれば
いかにユザレといえども
(バリガイラー) ヘッへー！
ユザレー どこやー
待ってんでー
(バリガイラー) ユザレー！
早よ出てこんかい！
出てけへんかったら
仲間 どないなるか分からんぞー！
ここから出せ！
うう…
(シズマ ユナ) ハッ！
ハァ… ハァ…
(バリガイラー) ユ･ザ･レ
どこおんねん！
早よ出て来い！ フン！
(ウルトラマントリガー) デアッ？
ウアッ！
(テッシン) 隊長！ どうしますか？
(タツミ) 何か内部構造を
探る方法はないのか？
(ユナ) 隊長！
(テッシン) おっ
(ヒマリ) ユナ！
(マルゥル) おいおい 大丈夫かよ!?
隊長 私を現場に行かせてください！
何!?
ダメだ 危険すぎる
でも このままじゃアキトが！
君には安静が必要だ　それに…
その肩には
地球の運命がかかっている
君の身の安全を守るのは――
我々の責務だ！
(バリガイラー) ほな
バリリン棒
行ったりましょかー
あああー！
(ケンゴ) うわ めっちゃ痛そう！
(ウルトラマントリガー) ダアッ
(バリガイラー) ほい！
よいしょ！
逃げられへんでー
ケンゴ…
アキト…
(ドアが開く音)
(ユナ) え…
(イグニス) シッ
これは？
グエバッサーの羽をつけた 空飛ぶ箒
ここには
いつも これで来てるんだ
行けよ
助けたいんだろ？
(バリガイラー) もう逃げられへんでぇー！
(バリガイラー) ほらほらほら よいしょー！
(ケンゴ) まずい！
(バリガイラー) うんとっとっとっ
おいおい
こいつも ちょこまかしよるなぁ
うっ！ おおっ
たったったったたた
なんや!?
私は ここよ！
さあ アキトを解放しなさい！
(ケンゴ) ユナ!?
だめだ ユナッ！
(バリガイラー)
おおーっ ユザレやん！
今日は負けへんでえ！
フン！
(ユナ) う… ううっ…
うあー！
うっ！
(アキト) うあー！
あっ
(ユナ) ううっ
ああ…
(ヒュドラム) エクセレント！
さあ バリガイラー
さっさと引きあげましょう！
(ケンゴ) ヒュドラム!?
そうか お前が！
(バリガイラー) うっさいのぉ
わかっとるわ
その前に…
(ヒュドラム) なんです？
あいつと決着つけとかんとな！
(ヒュドラム) あ？ なんですって？
(バリガイラー) あっ あれっ…
(バリガイラー)
あっ あれっ… なんや？
(ヒュドラム) どうしました？
バリガイラー！
返事をしなさい！
(バリガイラー) でええ… あれ？
(バリガイラー) なんや ここ？
あったかいな
(ユナ) バリガイラー
バリガイラー
あなたの姿は
ユザレの記憶の中で――
すごく鮮明
(バリガイラー) えっ
えぇ？
あっ ユザレ？
あなたは乱暴者だけど
戦士としての誇りがあった
なのに なぜ
ヒュドラムの手先に？
(バリガイラー) な… なんでって
あいつ 約束してくれたんや
約束？
(バリガイラー)
そや！ お礼に彗星まんじゅう
あっ… んん…
とにかく――
お前には理解でけへんような
ごっついお宝くれる 言いよったんや！
あなたは騙されてる
(バリガイラー) ええっ!?
ヒュドラムは――
エタニティコアの力で
宇宙を闇へと塗り替えるつもりよ
それは真の虚無
空に走る 美しいいかずちも――
耳に轟く雷鳴も――
すべてが永遠に消え去ってしまう
(バリガイラー) な な… なんやて!?
めっちゃ 騙されてんやで
ふふっ あはははははっ
(バリガイラー) へ？ な… なんや？
なんで関西弁なんや？
あれ？ わからん 訳わからん
バリバリーンッ！
バリ…
バリバリバリバリーンッ！
あっ ヒュドラム！
話 ちゃうやんけ！
宇宙 真っ暗闇なって――
雷も よう落とせんようになるって
ホンマなんか!?
おい ヒュドラム
出てきて 説明せんかーい！
(ヒュドラム) フン！
(バリガイラー) あっ
(バリガイラー)
たたたたたた… あ？
へ… へそが！
ワシのへそがーッ！
(ヒュドラム)
調子に乗ってはいけません
あなたなど
ハナから かませ犬ですよ！
(ハイパーキー) サークルアームズ！
パワークロー！
(ケンゴ) ユナァーッ！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(ヒュドラム) フン！
フッハッハッハッ
(ヒュドラム) 残念！
(ウルトラマントリガー) ウアーッ
(ヒュドラム) 行きましょう ユザレ
エタニティコアの元へ
ハハハハハッ
(バリガイラー)
バーリバリバリバリーンッ！
(ウルトラマントリガー) ドゥアーッ！
(ヒュドラム) クッ…
(バリガイラー) うーん
よいしょーっ！
へへっ
バリガイラー様を――
なめとったらアカンでー！
(ウルトラマントリガー) テアッ
ありがとう トリガー！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
ブートアップ！ グリッターゼペリオン！
宇宙を照らす 超古代の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(グリッタートリガーエタニティ)
テアーッ！
(ハイパーキー) グリッターブレード！
(バリガイラー)
おーら おらおらおらー！
おら！
つっぱりー！
ハッハー！
どんなもんじゃい！
(グリッタートリガー) ドゥアッ！
(ヒュドラム)
うざったらしい雑魚どもがあぁ！
(ハイパーキー) バイオレット！
エタニティゼラデス！
(グリッタートリガー) ドゥアーッ！
(ケンゴ) 消えた…
(バリガイラー) はっ… 逃げよったな
(アキト) ユナ！
(ケンゴ) ユナ！
(ユナ) ケンゴ！ アキト！
(アキト) ケガは？
ううん　アキトも無事でよかった
“必ず守る”って言ってた矢先に
俺たちが守られるとはな
ありがとう
でも 私は自分で
この運命を選んだの
これからも
一緒に戦っていこう
みんなの笑顔を守るために
(バリガイラー) ユザレー！
お前 えらい変わったなあ
強いだけやのうて
めっちゃ ええ仲間に囲まれとるやん
こんなん
ワシは永遠に勝ち目なしや
ハッハッハッハッ
(ユナ) バリガイラー
(バリガイラー)
迷惑かけて堪忍やで！
ほなな！
バーリバリバリバリ バリーンッ！
みんなで仲良うしいや！
♪～
～♪
(ケンゴ)
<３億５千年前からもたらされた
２つのカプセル>
<バリガイラーの雷のせいで
中に封印されていた――>
<青い悪魔と赤い悪魔が
復活してしまった！>
<２体の怪獣を倒すには
僕たちが力を合わせるしかない！>
<次回 ウルトラマントリガー
｢悪魔がふたたび｣>